第二卷 续‧尾声




「总之，快安慰我。」
「哈？你又咋了啊？」
暑假第一天的正午时分，我正待在真唯的公寓里。
我坐在宽敞的L字型沙发上，真唯懒洋洋地倚靠在我的肩膀上。好近。距离太近了。
明明我只是单纯地来收回前几日忘在这儿的PS4游戏机……结果就走不掉了……。
「因为，我不仅在游戏上输给了你，还在考试上输给了纱月嘛……我可是受了巨大的打击哟。」
「纱月先暂且不论，和我相比起来，你已经在99亿个方面上都完胜我了吧……」
「才没那回事。而且，我不也失去了和你成为恋人的机会吗。」
听到那意志十分消沉的声音，我闭上了嘴。
毕竟造成这个的重要原因在于我啊……什么都不好说……！虽说我曾全力地拒绝了，但最终还是有种脑袋被罪恶感击中的感觉……！
然而，真唯勉强地露出了笑容。
「……但不管怎么说，就算我赢了，也没有要和你结婚的打算呢。」
「欸？是吗？」
「啊，用决斗来赢取你的心什么的，现在又不是莎士比亚的时代了。我决定要你自己来选择我！」
挺起胸膛如此说道的真唯还是一如既往的那样，虽然也还是有一点点帅气。
「明明都那么努力过了……」
「无论何时都要认真对待胜负之事，不那样做的话，就是对对方的失礼……话虽如此」
真唯双手环于小腹之前，身体向前蜷曲。
「但我还是输了……与你和纱月的两连败…」
「嗯。」
因为今天的真唯是将头发直直地放下的恋人模式，过分干涉她大概不是上策……。
但是，看着与往常不同、无精打采的真唯，总觉得她也有些可怜，这倒是事实。特别是最近我光是在顾及纱月这边的事，把真唯丢在了一边了。
所以嘛……确实有点……
「啊啊算了——真拿你没办法啊——」
我大大地叹了口气，那就让我来安慰你吧。我「咚咚」地拍了拍长裙下的大腿。
「膝枕。」
「诶？」
「来呗。」
真唯愣愣地盯着我。
「……」
嗯？……本以为她会嗖的一下子蹦过来，结果现在，什么情况。
我直冒冷汗。
膝枕的话，倒是以前也给妹妹做过，没什么大不了的，现在应该说正是时候吧……。
这时，中学时代身为阴角，又阴暗又阴郁的玲奈子对我说道。
「这不是很常见吗？你看嘛，在漫画什么的里面，表达谢意好像也有亲吻的形式吧。但那也是对方知道自己的亲吻是对对方的谢意的吧。你不是很了解自己的价值吗？唔哇——自我意识过剩了，不行不行——」
快停下！
不对，这个，总之不一样！我又不是那种女人！因为这样做的话真唯确实很开心！你对真唯的事又一点都不懂！
「快啦，膝枕，快」
「等下，但是……」
「膝枕！」
我用劲儿地扯着真唯的胳膊，最后终于像摘椰子的果实那样，强行地把她的头搁在了我的腿上。膝枕完成！
「唔……好强硬呐……」
「真唯才是，居然难得地在拒绝……因为纱月要离开真唯了，真唯也必须需要依赖其他人的吧。」
我说出了在料理店时的话语，真唯嗫嚅着嘴唇小声嘀咕。
「唔……这倒也确实……」
明明之前接吻的时候都不要紧……为何对于膝枕反而还害羞起来了？我倒也并非不害羞……我是羞耻过头，反而还平静下来了。
我抚摸着真唯的头，她的发丝里传来了暖阳般柔和的清香。
「之前也说过的吧，不管失败多少次都没关系。就算失败了那就失败了吧。毕竟真唯平时也有努力过了嘛。」
「唔。」
真唯将脸埋进了我的大腿之间。喂，搞什么。
然而，真唯并没有做出什么奇怪的举动，单纯只是在害羞。不让我看到她的脸，并且脚还吧嗒吧嗒地晃着。
「难以言表的感觉非常强烈！」
真唯已陷入了羞耻的沼泽，拼命挣扎着……
「平时，明明会被无数人所认可，被无数人所褒奖，甚至到快死了程度……」
「我的胜利也是理所当然吧……在失败背后的努力，几乎就没有被认可过。」
真唯向我撒娇，到底还是不太习惯。原来如此啊。
总觉得她有些打起精神来了呢。
「对了对了，倒也还好哦，因为只有我知道真唯你一直都在努力嘛。呼呼呼，小真唯真棒呢，是乖孩子哟~……呼呼呼呼。」
「你就是这样啊……你啊，可真是……！」
真唯的耳朵更红了。
仿佛在使优秀之人堕天一般，我的情绪变得高涨起来。
没关系啦，毕竟真唯过于强大，稍微怠惰一下也比较好。那样也更加有亲切感吧。不做superdarling，偶尔也当个普通的女孩子。
特别是这一回，真唯抹杀掉了自己的欲望，目送和纱月一同回家的我。是真的帮了很大的忙。
「多亏有你，我和纱月也成为朋友了。」
「那个只是凑巧罢了……玲奈子觉得高兴的话，也算是有回报吧。」
我轻轻地抚摸着真唯。手中抚摸着的是真唯花时价数十亿日元打造的发型，这让我很紧张就是了……
只有我看得到的脆弱的姿态，想到这，我的心不禁怦然一动。
不对，这是朋友的意思，不是恋爱的感情，不用见怪的……
「要是你一直都能这么温顺的话，就挺好处的……」
「……那样的话，你会很开心吗？」
听到这个，我有些犹豫，然后摇了摇头。
「嗯……嘛，真唯还是老样子的真唯就好啦。想生气的时候就生气，想笑的时候就笑，想丧的时候就丧，那样的真唯就很好。」
为了被人喜欢而改变自己、勉强自己，那是我的任务。
真唯只要做好自己就够了，那样的真唯才会想着和我做朋友。
……总感觉，希望别人做自己所做不到的事，是小市民的任性吧。
「啊」……真唯舒了一口气。
「现在，我更喜欢玲奈子了哟。」
「唔……」
真唯渴望得到与自己相称的认可，而纱月正好相反。
感觉自己说了些多余的话，慎重起见还是小心注意点为好。
「这个没什么……作为朋友嘛。」
「不管你怎么想，我对你的爱都是自由的。那就是‘玲真好友’，是吧？」
「总觉得这是对真唯很方便的解释呢！」
真唯缓缓地立起身子，往下看她的脸正慢慢地靠近我，不由得令我心跳加速。
「玲奈子，你和纱月接吻了几次？」
「呃，那个……」
我的手腕被她握住，总觉得很危险啊。
刚才为止的余裕，一瞬间都被吹散。
掐指一算，去纱月家住的时候，纱月来我家住的时候，还有之后在真唯家卫生间里……
「大概，三次吧……？」
「两周内就三次了……？你，怎么这么……」
「等、等下啊！是误会啊！」
全部都是被纱月强吻啊！我绝不是性欲很强的人！我有作反抗，不一样啊！
正当我想要辩解时，真唯的嘴唇便压在我的唇上。
呜……和真唯时隔两周后的接吻。
唉，算了……玲真好友，朋友间的吻是没关系的……这点程度而已，完全没问题……应该没问题吧……
真唯一边粗暴地舔舐着我的嘴唇，一边用手捂住我的脸颊。
「我这样你都不介意的话……啊，总之，胸口压抑着的这份情感，我已无须再忍耐了吧？」
诶、已经到那种程度了吗？欲求不满？
「别，还是稍微忍耐一下比较好……要是什么都放纵出来，作为朋友能接受到什么程度，我也不清楚哦……」
「当然，我是不会做伤害你的事的。」
再一次的亲吻，我们两人嘴唇相互重叠，陷入到沙发中。
总之，能确信这确实是不会伤害我的吻……
而且那个，也未必能放得开……
第二次接吻时间很长。
下半唇好几次都被真唯的嘴唇轻柔地包裹着，仿佛是在咀嚼品味一样。
我浑身无力，眼神朦胧地仰视着压在我腰上的真唯。她正邪魅地微笑着。
讨厌，被看到脸果然很羞耻。
双手捂住脸，我坦白道：
「唔，呜呜……那个，其实我多少还是有点罪恶感。只要不是那么强硬地逼着我做，我也无法拒绝真唯，所以希望你手下留情……」
真唯露出了为难的神情。
「你那是在向我的理性发出挑战书吗？」
（继续下一页）
……部分内容隐藏，请退出浏览器阅读模式……
风筝小说



「不啊，我没有那种打算。」
「真是的，你太狡猾了。」
真唯的双手覆在我捂着脸颊的手上，就这样吻了下来。
但是，并不强硬。突破我的嘴唇伸进来的舌头也是，今天总觉得很温柔，但这也是因为我接受了真唯的一切吧……诶不是这样的吧!?
口腔内壁被真唯的舌头满满地舔舐，我的身体里已经全部都是真唯了，思考变得迟钝起来。
哈、哈……好、好强烈的体验……
「姑且总共三次。」
但以威力来说，就像吻了三百次左右一样……
真唯暂且心满意足地笑了。
「爱你哟，玲奈子。让我们一起度过一个愉快的暑假吧？」
「好，那个……是。」
就像纱月对真唯熊熊燃烧着的对抗心一样，真唯对纱月的对抗心也在燃烧着。我用我的身体深刻体会到了这件事……
真的，我已经完全不想再和其他人签订恋人契约了！我是一个不断地后悔与失败，从过去吸取教训的女人……。
啊不，不是。不仅是别人，和谁都、一样！
我和真唯，也成不了恋人。成为恋人后心脏会怦怦直跳，会变得痛苦难熬，会变得在夜晚都无法入睡，这样的关系，绝对不行。
我用双手推开压在我身上的真唯，重新大声宣告。
「身为你的挚友，这个暑假也请多多指教了！」
就这样，我和真唯以及纱月之间的比赛也结束了……
紧接着，新的骚动正在拉开序幕。
……部分内容隐藏，请退出浏览器阅读模式……
风筝小说
 
第二卷 后记




大家好，我是みかみてれん。
这次后记只有一页。虽然陷入了「还想写的东西有好多，这就已经到不得不写后记的时候了吗……？」的心情里，当我回过神来发现，总归页数是确保了的。
总而言之，以上就是《我不可能》的第二卷。我抱着「读者们要是能在看完后喜欢上纱月就太好啦」的心情，写完了这次的故事。
要是还能继续的话，三卷我打算围绕紫阳花来构思情节，想以续刊为目标而努力呢。我会加油的！可能也会好好地利用健身环锻炼。
那么，接下来是致谢词。在有限的空间里好好地致谢词的作家模范。
——谢谢大家！
这是我到现在最短的致谢词。啊，对了对了，《我不可能》的漫画化也开始了呢！由むっしゅ老师担任作画。超开心！
大家能和7月15日发售的《我不可能》二卷一起期待女孩子们的恋爱喜剧，我感到十分荣幸。
那么，希望还能够和大家再会！这里是みかみてれん！
……部分内容隐藏，请退出浏览器阅读模式……
风筝小说
 
第四卷 序章




网译版 转自 轻之国度
扫图：Stardust
翻译：叶樱、米夏
校对：妖精桑、叶樱
嵌字：小水、shyu
真棒！好耶！每天都沉浸在幸福里！
大家好，这里是甘织玲奈子！原来是阴角、在高中初次亮相就取得了大成功的女孩子☆
我还以芦谷高中一年级学生的身份，加入了全校的顶级团体。那是个只有五人的小团体，成员都是女孩子，而且除了我以外，已经有两人喜欢上我了哦☆ 哎呀～，玲奈子真是头疼呢！不要争抢我啦——（つд⊂）哭哭www
竟然发生了这种事，简直像在做梦一样，我真是吓了一跳呢☆ 哎，我这个人呢，只是个平平无奇、随处可见的平凡女孩而已啦☆
——这么受欢迎的我，在休息时间却离班级远远的，躲进女厕所闷热的隔间里闭门不出。
我用双手捂着脸。
「……为什么啊……我只是努力过好每一天罢了……这是觉醒了非同寻常的阳角天赋吗……」
诅咒般的声音从我口中弥漫而出。
暑假已过，返校开学才堪堪过去一周——我已经陷入了每分每秒都濒临极限的窘境。
开门声响起，有人进来了。这里是学校的洗手间，理所应当会有人进来，但我还是吓得打了个激灵，屏住了呼吸。
「上学提不起劲啊～继续放暑假吧，放到天荒地老～」
「就是就是」
听起来是一群不认识的女生，我松了口气。门开的一瞬间我还以为是哪个朋友过来找我了。自我意识过剩也得有个度吧。
「说起来，琢磨那家伙啊，前几天好像向王冢真唯告白了」
「诶，真的吗？太逗了吧」
听到熟人的名字，我一下子愣住了。
之后的对话，我只听进去一些断断续续的片段。
「说到这个，新藤也向琴纱月告白了」「咦，原来那家伙喜欢那种类型啊」「不过也可以理解」「濑名的还要多呢」「啊——」「大受欢迎啊」「我就知道」「对吧」「大家都喜欢她呢～」
门的另一侧传来了欢声笑语。芦谷那些花容月貌的美少女们的名字，也许拥有让人略感幸福的言灵吧。
喧闹了一阵后，那群女生离开了洗手间。
我心里清楚，我和她们生活的世界是不同的。没有一个人提到我的名字，估计也不会有言灵。这件事，我心里一直明白。
过了一会儿，我走出隔间。
洗脸台的镜子里，甘织玲奈子一脸生无可恋。
我走进教室。由于脑子里什么都没想，不知不觉中便按照过去的习惯，保持透明的存在感向自己的座位走去。这时，有人伸手向我打了声招呼
是坐在我前排的紫阳花同学，她的脸上堆满了灿烂的笑容。
「欢迎回来，小玲奈」
「啊，嗯……」
我面无表情地点了点头后，才猛然意识到，不对，我不该这样。
现在我可是从属于顶尖团体的阳角少女——而且，还被全校屈指可数的超级美少女告白，是个厉害的角色。
我给了内心的自己狠狠一击后，脸上摆出灿烂的笑容。
「我回来了！哎呀，吓我一跳。听我说听我说，洗手间挤满了人呢，队伍那个长啊，就像要等45分钟才能玩到的游乐设施一样！这么看来，下次得先领到快速通行券才能去了！」
「那是什么啊，太奇怪了吧」
紫阳花同学扑哧一笑。她一定还是和以前一样可爱超群，但我却没法直视那份笑容。
「我说真的啦！啊，不过你不觉得这种形式的洗手间也很好吗？每人每天发一张票，可以优先进入洗手间一次。用智能手机的app领取，在洗手间的读卡器上刷一下就算使用了！」
「诶？感觉用起来好难啊」
「那就用券吧！每天早上在校门口发放，一个人发一张券！没有用过的券可以在放学时换到好吃的点心……啊，这么一来会不会大家都不使用了！？」
我带着笑容滔滔不绝地说道。感觉说完后过了一会儿才理解到自己说了什么。明明心里对自己有无失言而担心不已，但嘴上却停不下来。
「啊哈哈」
紫阳花同学又对我笑了。她好像很开心，太好了。我只有在猜中正确答案的时候，才会有活着的感觉。
老师进来了。紫阳花同学微笑着说道「之后再聊」，就转向前方坐好。喧嚣如退潮般从教室里散去，数学课开始了。
濑名紫阳花是我的同班同学，举例来说，就是像天使一样的人。
外表看来松松软软，引人注目。声音甜美柔和。不仅温柔，内心也很强大。同时还善于交流，和她在一起完全不会感到无聊。
紫阳花同学简直就像把全世界所有人心中收集到的『女孩子的理想形象』混合在一起烤制而成的薄煎饼，是个了不起的女孩。
而我。
在暑假里，被她告白了。
『我喜欢你，请和我交往』。
这是每个人都憧憬的、王道地直球告白。
我们同为女孩，也许这多少有些不同寻常。但即使是这样，得到紫阳花同学的告白后，几乎所有人都应该高兴得要升天了吧。一定会感受到无上的幸福，未来也会从此绽放出玫瑰色的光辉。
……本该是这样的，可我……
黑板的轮廓在视野里变得越来越模糊，我回忆起那天发生的事情。
＊＊＊
时值日落时分的公园。站在我面前的，是鼓足了勇气向我告白的紫阳花同学。
「好…………」
就在我如此回答的数秒后，我忽然回过神来。
「不对，那啥！」
当我反应过来自己所作的回答时，不禁感觉后背一阵发凉。
「刚才的，不是的，那个！」
我半带惊恐地大声解释道。
「该说是紫阳花同学的心意让我太高兴了好呢！还是该说我从来没注意到紫阳花同学对我的心意好呢！ 唔，怎么说呢，我觉得很荣幸！非常地！ 虽然这对我来说是一件很棒的事，不过！ 我那个，该怎么说好呢！」
我就像是内部已经空荡荡的摇奖机，无论怎么转动，也摇不出一个字来，我越来越焦躁不安，感觉就要眼前一黑了。
就在此时，紫阳花同学长舒了一口气。
她一只手按在胸口，仿佛至今为止的时间都停止了似的说道。
「啊啊，紧张死我了」
紫阳花同学微微眯起了眼睛。
「突然和你说这种事，你肯定被吓到了吧」
「啊，没有！ 我非常高兴！ 真的……真的！」
「不用这样。我只是想任性一次罢了。谢谢你哦~能听我说这些」
我一边沐浴在紫阳花同学的微笑中，一边拼命地咀嚼着刚才那个告白的含义。
就是说……就是说，到底是怎么回事啊。
因为对方是紫阳花同学，所以我想这大概不会是整蛊。不过，要这么说的话，为什么她会喜欢上我呢……？还说要和我交往……
我不禁愣在原地。
就像父母带着我去银行办手续的时候一样，不知道该做些什么。我实在不知道该怎么办了，于是求助地望向真唯。
这、这究竟是怎么回事啊……？
然而真唯也一时半会儿什么反应也没有地看着我，随后她清了清嗓子，加入了对话。
「这个，那啥……也就是说，你们俩？要开始交往了吗？」
「呵呵，也许真会变成那样哦~？」
紫阳花同学的声音有点力不从心，有点像我紧张的时候说话的那种感觉。
「这种展开还真是，让人大吃一惊啊」
「也吓到小真唯了吧」
「是啊。不过紫阳花是一个很棒的人。一想到你能好好的将你的魅力传达出去，我也觉得有点自豪」
「这一切的一切，可都是多亏了小真唯」
我对于两人的对话是一个字也听不懂。为何两人能如此亲密地对话。以及为何真唯还能这么冷静。
因为，你看嘛，真唯明明那么喜欢我，那么看到我糊里糊涂点头答应的时候，真唯就应该第一个冲出来阻止才对……难道说，她其实已经不喜欢我了吗……
不好。思绪乱成一团了。现在还是优先考虑紫阳花同学的事吧。
「啊，那个………………交往这件事还是…………」
即使我想出言拒绝，但说出去的话如同泼出去的水。就因为这样，人类从古至今才一直重复着战争。
我感觉到背上开始流汗，耳鸣也嗡嗡响着。
在听到某个建议时，我总是习惯率先提出反对。而且，我本来还一直拒绝着真唯的，就更不能对紫阳花同学搞特殊对待了。那样的话也太没有原则了。
恋人什么的我做不到，让我们就这样一直做朋友吧。
不过，同样的话我真的要对紫阳花同学再说一遍吗？
（继续下一页）
风筝小说 23qb.net
 
第四卷 第一章 和香穗关系好什么的，不行不行！？




说起我喜欢这个游戏的原因，毫无疑问是书的影响。
小学时代的我喜欢读书，所以经常泡在图书馆里。
我尤其喜欢带着插图的书。儿童文学或者是轻小说基本被我读了个遍。这其中还是幻想故事读得最多吧。
从那之后我迷上了幻想世界的游戏，沉浸在这种世界观中的我开始看各种视频，了解了FPS这个流派后开始玩各种战争类型的游戏……
闲话休题。
那个时候，和我关系最好的孩子，叫做皆口。
因为在学校没人能理解的漫画话题，不过可以尽情地跟皆口讲。
比如喜欢哪个角色之类的，那个场景帅爆了之类的，或者是两个人反复读着漫画杂志，一起畅想故事接下来的发展之类的。
现在想起来，她好像是我十六年的人生中，唯一一位能与之交流兴趣的话题的朋友……可能正是因为都是阴角的缘故，才可以毫不紧张地大谈特谈吧。
本来只有暑假才去的补习班，我坚持了去半年，也都是为了能见到她。
我们是非常要好的两个人。
然而……皆口她不会是香穗吧……？会有这样的偶然吗！？
「早、早上好……」
我小心翼翼地进入教室，尽量不引人注目。
班上人太少，不可避免地会引起人们的注意。咿！有人类的目光！
然而，像是要遮挡那股视线的屏风一般，两位女孩走了过来。是总是成对出现的
长谷川和平野。
「早上好，甘织！」
「你请假了大家都很担心你哦，你身体还好吗？」
「啊，嗯。」
我很高兴有人能和我说话，不自觉地露出像是要「嘿嘿嘿」的轻浮笑容，然后慌忙地提起了嘴角。
「谢谢你们两个。我现在好多了。」
「这样啊。最近换季身体很容易出问题呢。」
「不过，甘织不在的话，班上的华丽度就减半了，你能恢复健康真的是太好了！」
「减半什么的太夸张了啦，顶多三分之一吧。」
说完，两人哈哈笑了起来。很开心。
好了好了，你可是正在扮演一个可爱动人的阳角哦。我如此提醒自己。而且
多亏长谷川和平野的夸奖，人们的视线也不那么可怕了……。谢谢……。
「早上好！玲奈亲！」
就在这时，身后的重量猛地押了过来。咕。
我踉踉跄跄地回过头，散发着柑橘味清香的美少女正把脸凑到我旁边。突然就紧紧地抱了上来！
「小、小香穗，早上好。」
「嗯！」
纯白的笑容令人眼花缭乱，仿佛给所有观众都注入了活力。
一天没见的香穗的笑容，是货真价实的美少女的光芒。我努力克制让自己的举止
不至于太奇怪。要是因为香穗的亲密而感到不安，日常生活就没法进行了吧……
长谷川「哇哇哇」地把手放在嘴边。
「昆特的其中两位……近在咫尺！」
「什么？」
「我无法忍受美少女浓度如此高的空间里有我的存在！那么甘织和小柳保重！你们一定要一直幸福健康地生活下去啊！」
长谷川和平野挥舞着双手，沙沙作响地离开了。香穗也挥挥手说着再见。休息时间，结束！
香穗像帆布背包一样趴在我身上，我对她喃声道：
「……什么“昆特”？」
「好像最近我们一直被这么叫来着。」
用手机搜索。「昆特」好像是二人组、三人组、四人组之后的五人组的意思。
「第一次听说。因为我们是五人组？」
「不仅如此，你看，真唯的公司是叫蔷薇女皇吧。」
「嗯。啊，啊？原来是这样？」
本来的拼写是Quintet现在却是『Queentet』！怎么回事这超帅的啊。
香穗从我的背上下来，在眼角比了个V字手势。
「从今往后我们就必须用『我是五人组的甘织玲奈子♡闪光☆』来打招呼哦！」
「是不是还要让我也加入到最后面啊……」
我对于超过自身价值的待遇，感到有些害怕。
香穗咯咯地笑着。
「如果刺杀玲奈亲的话，昆特的位子就会空出来，可能有不少人会这么想吧？」
「你还真是个满脑子阴谋诡计的家伙……」
我自己抱着自己的身体。
在教室后面和香穗聊天的期间，教室里的人也渐渐多了起来。
「啊，是小玲奈。早上好。」
「早上好，甘织。」
「哇，紫阳花，纱月。还有，王冢也在。」
「呀玲奈子，早上好。」
刚才提到的五人组，齐聚一堂。
不知道从哪里传来了「哦哦~」的喊声。暑假结束过后可能是名声传开了，因为
害怕他们那能让其他年级的学生都来一睹尊容的力量，我退开了一步。
紫阳花微笑着双手合十。
「总觉得大家很久没有聚在一起了，真是开心呢。对吧？」
那个“对吧”，是对着我说的。假期结束后，我似乎有点难以融入群体里。那个“对吧”，既是对我的欢迎，也是对我的体贴。
「嗯、嗯。」
我用力点了点头。只是刚才我偶然发现，紫阳花总是这样关心我。天使成为女神的日子可能也不远了吧。
「甘织，等会让濑名或者谁给你看看笔记吧。」
「说的也是。啊，但是因为今天没课，我没带古文的笔记。」
「那就把我的给你看吧！因为我放在学校了！」
「这没什么好骄傲的哦，香穗。」
「啊哈哈……紫阳花，香穗，谢谢。纱月也是。」
我在心中对关心我的成员们合掌鞠躬。
每个人都对我很好。没人会因为我请假了就把我当做多余的东西来对待。我的不安，显然是自我意识过剩了。
「……」
但是，那其中好像只有真唯的气氛和平时有点不一样……可能，也是没有办法的事情。
我翘课的事，是发生在和真唯的屋顶谈话之后的……或许，她可能在为此在意。
当然这完全是事实，所以不能说「什么事都没有哦！完全没问题的！」这样的话，心里总会留下不安。
「那上课开始前我再给你看哦。」
「啊，好，谢谢。」
紫阳花说完，大家都回到了座位上。
没错。翘了课MP（心力值）稍微回复了一点，可最终，根本性的问题还是没有解决。
尽管知道必须趁早做点什么……但是，深思熟虑也是要消费MP的。
说实话我身上的问题到底是我的人类力无法与之抗衡的结果。即使这样也想做点什么的话，我只能好好地回复全部的状态赌上一把去挑战BOSS，或者是踏实地积累人生经验提升等级了。
看来我没有时间选后者了……
至少得先把心态稳定下来。不然的话又要像昨天一样浑浑噩噩的了……多亏了妹妹我只翘了一天的课，下次无论是哪天不上学都不奇怪了。我自己的脾气可是我唯一相信的东西！
好的，这样的话。
「我说，小香穗。」
「喵？」
接过香穗的古文笔记，我对她吞吞吐吐地说道：
「嗯……」
「？」
香穗歪着头。
要是香穗就是我所知道的皆口……比方说，愿意听我倾诉什么的，愿意和我成为伙伴什么的……或许一个人无法打倒的困难我也可以面对了。
召集伙伴可是RPG的基本……虽说这是非常方便的事！
不，也不是非要倾诉烦恼什么的。要是能说说回忆的话题我就很满足了，最重要的是能和香穗成为最亲密的朋友的话我就很开心了。
毕竟香穗不了解我初中时代的事情呢！对我来讲只是方便而已！
即便如此。
我凝视着香穗。
感觉她的脸还留着一些儿时的痕迹……但是，小学时代的那孩子要更加内向一点。至少不会以自觉自己很可爱的角度一边倾着头一边说着「喵」什么的。
和现在比谁都要开朗比谁都喜欢社交的香穗是似像非像的存在。
怎么办呢，要不赌一把……？如果不是同一个人的话道歉的话就行了……
就这么办吧。也没什么会失去的东西。（顶多是半夜在床上扭来扭去的程度而已）
「那个，嗯……在这说不太方便，嗯，午休之类的时候怎么样……？」
「倒是……没问题？」
我对一脸讶异的香穗说了句勉强的话，恳求着她。
「什么什么？不会是告白吧？」
香穗不怀好意地笑了。紫阳花夸张地回道：「诶！？」
明明已经被真唯和紫阳花告白过了，却还要跟香穗告白，真是个糟糕的女人！才不是
（继续下一页）
风筝小说 23qb.net
 
第四卷 第二章 第一次的 cosplay 太糟糕了！




『在芦谷带手机是完全ok的，真是太幸运了!』
『咦?』
在洗手池洗手的时候，我旁边站着的女孩子自言自语着。按自言自语的标准来说，这声音大概算比较大吧。这里周围没有什么人，女厕所完全是个密室。
她——小柳香穗照着镜子，正在重新涂唇彩。
她是个只有一边扎着亮丽的头发的娇小的女孩子。也许是因为她看起来小小的，身材也挺好，使得她看起来比实际上要矮。她修长的背，像是画了一个非常漂亮的 s 字。
那是上高中的第三天发生的事情了。
『我朋友的高中好像带手机必须要申请，而且不仅是需要班主任，还需要校长的许可才行呢！ 不过虽说如此，一去学校就把手机放在专用的柜子里，放学后才拿出来。这应该是可以的吧』
这时候，那个女孩望向了我这边。
她就像一只为了讨人喜欢而进化出来的小猫般的女孩。这是我近距离看到她时的第一印象
『那个，那个』
一般在教室里，我会拼命地假装自己是个开朗的人。但像现在这样突然被人搭话，我根本没准备好，所以一下子就暴露出了自己的交流障碍。
我的眼神开始飘忽不定。
『我的话，在学校不怎么用手机的』
『我不是这个意思』
『啧啧啧。』女孩摇摇手指。
对我来说，每当自己的意见被否定的时候，都能瞬间让我心灵受到创伤。所以每当发生那样的事的时候，我都会下定决心永远不再开口说话了(当时是的! 现在要好一点了!)但不知道为什么我对她却没这样想。
『如果我们也不能用手机的话，那麻烦就大了！总会有要用到手机的时候吧？比如登录小组什么的。举个例子来说，我们虽说不是一整天每时每刻都喝水，但是如果一整天被禁止喝水，我们会挨不住的，对吧』
那个女孩子爽快地噼里啪啦回了我一堆的话。
『嗯，确实』
『所以说就是这样的啊。是0 还是 1，比 1 变成100 更加不一样。已经是完——全不同了。所以，我打心底高兴我们在芦谷。但我那些被关在无线电监狱的朋友可就太惨了。』
『无线电监狱?』(★原文是叫电波监狱，大概是比喻学校不准带手机，学校里收不到无线电信号吧，不太确定，如有错误欢迎各位大佬纠正)
从洗手间出来后，她还跟着我，然后边走边回到 a 班。为什么是一起!?虽这么想，但我也知道她是 a 班的。
不过最重要的是，她能够和一个一次都没说过话的人，如此出色地把对话进行下去，而我只能一直听她说。
我回到了班上，然后与和真唯、紫阳花同学所在的小组汇合之后，她也理所当然地坐在那里，并且让小组的聊天的氛围变得比平时更加轻松愉快。
现在想起来，
我觉得香穗是一直认识我的，但明明如此，却还在试探对此没有反应的我
当时我一时想不起来，还真是十分抱歉。但是，对我来说香穗当时确实就像陌生人一样，就是个可爱的女孩子罢了。
然后呢，还有另一个回忆。
『喂，甘织，你看过这周的漫画没?』
那时还是暑假补习班。我还记得那些在一起时天真无邪的时光，我们坐在一起，摊开漫画杂志一直聊到上课。
『是的! 我想好好地和皆口聊聊!』
『还有啊，还有啊，其实呢……?嗯，我也是这么想的，嘿嘿嘿!』
她比我稍微高一点，戴着眼镜，她眼睛的深处闪闪发光的，十分地耀眼。
『我啊，很喜欢这个孩子哦…… 我总觉得这个漫画的女主角比主人公帅多了，不是吗？』
『甘织同学，你喜欢这样的女孩子啊。原来如此~』
『咦? 很奇怪吗?』
『啊，不，我觉得一点也不奇怪! 我也明白的 想试着成为这样的女主角，的这种想法』
现在与过去。这两段回忆相互交织在一起，搅得我心烦意乱。
这简直就像，不知道该对外是要以开朗还是内向的态度来说话的我一样。
但是呢。
其实，说真的，对于香穗。
我明明就知道香穗喜欢着真唯，却对被真唯告白的这件事，我对香穗感到非常的抱歉，但是，我根本坦诚不起来。
虽然嘴上不饶香穗，说得好像连打工的事都不喜欢似的，但，说真的…
如果再次和香穗像那时候一样，两个人能尝试一些新的事物，我真的，非常高兴哦
但是，我知道她不会就这么让我用这种表面话来结束的，毕竟，现在的香穗，有点危险，容不得我一点疏忽。
＊＊＊
那里是离市中心不远的摄影棚。
这里原来大概是一个小规模的婚庆用地，但是因为在这里拍照效果很好，所以最近似乎也会租给了他人使用。
星期六，我和香穗一起去了那里，到了之后，我不禁「哦——」地叫道。
「好厉害啊，竟然在这种地方拍照。」
「有时候我们会在清晨的街道里突击拍摄，但不管怎么说，摄影棚才是最令人安心的地方nia~。」
「诶，诶——」我抬头望去，这里比想象中更绚丽，简直令人赞不绝口。
「不错啊，小香穗! 不愧是超人气 coser! 」
「嘿嘿，不要这样夸我啦，不过再稍微多夸一点也可以哦!」
「你是世界上最好的coser! 电子精灵! Ps技术一流! 厉害! 脾气暴躁! 马上就会说到石头! 瞬间沸腾的热水器!」(★ps:这段不是很理解，原句是这样的，不知道是不是有梗在里面，如果知道的话可以告知一下，)
「真是的，既然要表扬的话，就好好表扬到底吧! 真是的……不管怎么说，今天拜托你啦了。」
「嗯，嗯 !」
其实我对cos不是太了解，这一周简直都是香穗拖着我学的。
首先我花了两个工作日看完了两个挺酷的动画片。虽然基本上都是日常系动画，但是也有让我深受感动的地方，都是非常棒的动画。
接下来，我光是把要cos的女孩子出现的地方，就看了一遍又一遍。我不断地重复着那个女孩的关键台词，就算是在心境上，也想尽力地沉浸到那个角色当中。
那个角色的表情和姿势，我也在试衣镜前认真地确认过。这些因为和之前的为了变得外向的特训有共通之处，所以练习起来意外地顺利。但是，似乎有点努力过头了，所以每天都会被肌肉疼痛给折磨。摆姿势还真是件相当累人的事情啊 。
去上学的时候，为了加深对角色的理解，甚至翻遍了二次创作。主要是读 pixiv 的小说，读各种各样的人的分析研究，努力把角色内心深处的想法完整地再现出来。
然而香穗却是一副大跌眼镜的样子，黑着脸向我问道：「为什么要这么拼命啊……?」
我可不能说「我想让香穗能对我刮目相看」，就只能敷衍了句「神的旨意」之类的话。
甚至我也不知道自己为什么这么努力。我只是觉得，如果香穗像「玲奈亲你这做的不错啊」真心认可我的话，那么我好像就会觉得，有什么东西变了。
我这是在干什么呢，就这样把真唯和紫阳花的事抛之脑后……虽然有时候面对现实也会有很郁闷的时候。但离我们约定的最后期限还有点时间。纱月也对我说过，有时候绕个弯才是正确的。
所以首先，我想要尽全力把拜托给我的事做好。
哈，说不定纱月的话是神的启示……! ?
然后，一个星期转眼间就过去了，到了今天这个日子。
「coser明明都是些非常瘦小的人，但力气都很大呢 」
顺便说一句，我和香穗都拿着手提篮。我的东西都是向香穗借的，包括服装、化妆工具和一些小玩意，重量相当可观。
「因为我们很注重身材，其实肌肉发达的人很多哟—」
「小香穗你也是?」
「呼呼呼，你是想和我掰掰手腕吗? 」
「我会输的吧」
香穗双手叉腰，一脸自信。
香穗向前台打招呼，告诉她已经预约过了。然后带带我去了一个类似等候室的地方。这个房间里有一个比较大的试衣镜。
好像是要在这里换衣服化妆。
顺便说一下，cosplay 除了一个人单独出之外，好像还有一起角色搭配的这种文化。
举个例子来解释一下，有个作品的名字叫A，通过各自扮演主人公和敌人的角色，可以表现出世界观的宏大。
我也明白这个道理。克劳德一个人也可以成一个场景，但是当萨菲罗斯在你旁边的时候，构图的选项便有更多的选择。
（★注：最终幻想7正传里，克劳德是主角，萨菲罗斯是最终大boss）
所以，现在的情况就
（继续下一页）
风筝小说 23qb.net
 
第四卷 第三章 这种舞台，我绝对不行！（※并不是不行）




翻译:枫 饺
校对:血の罚 烟雨
那大概是初中的时候，至少是在我还没有闭门不出的时候。那时班里的女孩子正因为交到男朋友了而哄闹着。
当时感想就只有一声，嗯～
我只觉得，我跟她们完全不是一个世界的。
所以，最开始被真唯告白的时候，我就也是下意识地选择了『不交往』这一条路，然后为此不停地找借口。
在我的认知中，『交往』这一行为，无疑等同于『承担对方的人生』，有着十分沉重的意义。
因为少年漫画的主角们会对女主角进行一生一世的表白。如果对方同意，故事就会进入最高潮。但事实上，现实中他们的未来还会继续下去。以前的我不知道这点。
我也知道，人并不一定会和初恋结婚，而是在分分合合中成为大人，然后找到真爱共度生涯。
既然如此，那么初恋就可以随随便便找个人交往吗？……并不是。如果这么简单就可以改变自己的想法，那人生就可以变得更顺利了。
再加上，第一位跟我表白的女性还是学校中最有人气的，仿佛太阳一般的人。如果交往了绝对会24小时不断刺激我的自卑感，亮瞎我的眼睛。
所以我并不想成为少女漫画中被spadari（理想恋人）一见钟情的主人公，只是想和日常系漫画一样开心地度过每一天罢了。
虽然，跟真唯在一起时真的很开心，牵手也会小鹿乱撞。接吻暂且不提，甚至还险些就要发生关系了。即便如此我还是坚持说我们是朋友。
人类并不是百分百都由自己构成的。
有太多东西影响着我们，比如漫画、游戏、电视，或是家人、朋友、新闻等等。我们由各种各样的东西所构成。
回过神来，我身体中的百分之几已经被王冢真唯所占据了。
夜晚，在打游戏的时候收到的消息。以美丽风景为背景的王冢真唯的照片。不经意间打过来的电话中传出的声音。如同阳光一般的微笑。
真唯从一开始就向我展示了所有的条件，并且告诉了我正确答案。短跑比赛中，不会让奥林匹克选手和小学生一起跑。但是交流能力是不可见的，就算双方实力差别很大，只要一方去迎合另一方，就无法轻易察觉。
我和真唯变成好朋友的过程，大概就是这种感觉。
不管在外表上下多大的功夫，也无法找到好的话题的我，就像是刚学会站立的小婴儿，而真唯就像妈妈一样温柔的牵起了我的手。
一直等待着我内心的成长。
一直照亮着我前方的路。
现在我依旧不知道该不该称这份心情为恋爱，但是,对于这样的真唯，我，究竟能给她怎样的回报呢。
＊＊＊
「王冢同学？」
「是，是的」
休息时间，我向正好路过走廊的美知留老师询问真唯在哪。
「啊，抱歉，我好像没看见她。」
稍微走了一会后，身后传来声音。
「啊对了，甘织同学，不要总去屋顶上哦。那里栏杆很低，很危险，不可以去哦。」
美知留老师温柔的语气让不管怎样的提醒注意，都不会让人觉得「烦死了」，而是能令人坦然接受，真的很厉害。让人觉得说不定她就是为了当老师而生的。
「啊，好的，我知道了，对不起」
我点头哈腰。老师不会听说了我曾经从屋顶掉下去过一次，然后就把门锁了吧。接着我快速的离开了原地。
自从跟香穗在爱情酒店过夜后，周一上学时就一直想跟真唯好好解释。现在也正在找她。
深受大家欢迎的真唯似乎不会经常停留在一个地方。到处都留有她的目击情报。仿佛是无法轻易捕获的传说中的生物一样。
但是，目击情报在美知留老师那里中断了。
既然如此……我决定去最后一个有头绪的地点。
登上台阶。我没有把钥匙插入铁门，就直接握住了门把手。
缓缓地推开了门。
视野变得开阔，光照了进来。
阴沉沉的天空之下，她就站在那里。
虽然她的确在那里……。
「真唯……？」
比起找到人的喜悦，看见她的那一瞬间感受到的困惑更大。
真唯转过头。
「……是你啊」
「刚刚……」
我把差点说出口的话吞了回去。真唯永远都是天空中唯一闪耀的太阳，所以那是不可能的。
对，不可能。真唯看起来脆弱的像是马上要跳下去一样，这是不可能的。
「不，没什么。那个，我找真唯有点事情」
总之先微笑着接近她。已经很久没有两个人独处了，所以有些担心能不能好好的做好表情。
真唯啪的一下绽放笑颜，就和往常的真唯一样。
「是这样啊，真是巧呢，其实我也是」
「啊，是吗」
「嗯，是哦」
我和真唯面对着面。
和香穗不同的是，我看向真唯时需要抬头。因为已经习惯了的脖子的角度，不知为何令人有些怀念。
「那个，你先讲吧」
「啊，嗯，好的」
找准讲话的时机好难。之前的我，究竟是怎样跟真唯讲话的呢，想不起来了。我在她面前，究竟是怎样的表情呢。
「那么，我就先讲了」
真唯的头发在风中微微摇曳。她露出了不管怎么看都确确实实是属于王冢真唯的温柔的微笑。
「其实，这周日说不定久违的能拿到假期，所以无论如何都想邀请你。我们去约会吧」
「约、约会！」
这久违的直白的邀请，在我心中深深回响。这也许是MP回复了的影响吧，现在对各式外界刺激的感受能力都比正常时要高，所以现在的我可以说是变得非常纯真……
看见我夸张的反应，真唯小声笑了。
「看你这么惊讶，不枉我鼓起勇气了呢」
「刚，刚刚只是碰巧你的话戳中了我而已……」
我讲着莫名其妙的借口。此时真唯耸了耸肩。
「虽然这么说，但也不是只有我们两个人。叫上紫阳花，我们三个人一起怎么样？」
我反复眨了眨眼睛。
「诶，三，三个人！？」
「当然，如果你讨厌的话……」
「等，等会！」
我伸出双手制止真唯继续说下去。
我已经不会再一个人被不断进行的对话给甩下，而是变得能在这其中夹杂思考时间了。这可以说是我在和真唯相遇之后的显著成长也不为过……大概。
三个，人。
也就是说…等着我那一天说到一半的话的后续，是这个意思吧。真唯微微抬头望向天空。
「嘛，不要那么警惕。并不是逼着你现在做决定。只是我觉得，如果像这样只是坐等时间流逝的话，大家都会有不好的回忆的。怎么样，如果对你负担太大了的话，再找个机会也是可以的。」
我点了点头。
「……我知道了」
虽然还有剩余的期限……但如果在我逃避的这段时间里，两人要一直抱着暧昧不清的感情的话……不，虽然我不知道真唯是怎么想的！
我握紧双拳，重新向真唯大大的点头。
「我很期待！」
「嗯，那难得的机会，不如去游乐园吧。」
「游乐园！」
完全就是约会的标配。
朋友三人一起去游乐园玩耍什么的，是多么令人心动的场景，但这回不是这样。不仅是快乐，也会有令人难过的事吧。
但是我不会逃跑，因为想好好的面对两人。
「啊，但是不可以包场哦！？我会恐慌到胃要裂开！」
「我知道了。但是包场这件事姑且要问问紫阳花的意见。如果意见不同，就听人数多的那边。」
「目标是全员一致！」
我一边有些勉强自己欢闹着，一边和真唯互相笑了笑。
「说起来，你找我有什么事来着？」
「啊，对了」
我挠了挠脸颊，挪开视线，露出了暧昧的微笑。
「难得的机会，要不，就留到约会的时候说吧。嗯」
「这样吗，我知道了。我期待着哦」
虽然想着要好好谈谈才来的，但是也没有什么具体的计划。现在却突然感觉很羞耻。说不定我只是想听真唯的声音而已……。双颊突然变得滚烫起来。
「？」
瞥了一眼歪着头一脸问号的真唯，我再次移开了视线。啊，不行，自己对香穗说的话，如同八音盒一样持续回响着，一直缠绕在心脏深处。
「没什么！」
虽然我知道真唯是个大美女，但是她，有这么好看来着吗……。
既然已经承认了自己的心情，就不能像以前那样了。但是一定，不论什么事都是这样的吧。
没有一成不变的事物。不论是人、关系，还是感情。
（继续下一页）
风筝小说 23qb.net
 
第四卷 皆口香穗的故事




和学校不同，把漫画带进补习班是不被禁止的，虽然我是这么想的。
但坐在我旁边的那个却女孩非常的着迷地埋头读着漫画杂志。
连看着她的我都快要窒息了。
厚厚的漫画杂志就像男孩子读的少年周刊一样。每翻一页，女孩都会跟着剧情一喜一忧，表情也瞬息万变。
最后，女孩啪的一声合上了杂志。发出了啊的叹息。
突然，和她对视了。因为感觉太有趣而一直盯着她的事情暴露了。总觉得有些难为情，藏在眼镜后面的眼睛岔开了视线。
『啊，呃，要看吗？』
女孩把杂志递给我，我被吓了一跳下意识地就收下了。同时我也受到了冲击,这孩子对谁都能这样轻松地搭话吗。
『……我，没有看过漫画』
『诶诶——真的假的！？这样的话，我有非常推荐的作品哦……啊啊，但是没法从第一回开始看！怎么办，啊，那么下次我把单行本拿来吧！』
诶诶……？她的气势让我有点想逃，但是那女孩却毫不在意。
她把杂志翻回目录，开始讲述哪部漫画有多有趣。
不过，坐在座位上等待上课的时间很无聊，所以听听也无妨……。
『然后呢，这个男生真的是，帅爆了啊……！你看，超帅的对吧！？不仅这样，还为朋友着想，超重视友情的！』
她的眼神就像是恋爱中的少女一样，我不由得笑了起来，然后被她吸引了。
那个孩子半年左右就不来补习班了。虽然很遗憾见不到她了，但是受那个孩子的影响，我养成了看漫画的习惯。
期待着每周一。画喜欢的角色的插图，在那个世界里进行原创角色的二创。
不知什么时候成为了宅女的香穗会接触到cosplay文化，或许也是必然的吧。
她的母亲本来就很擅长手工艺，家里也有缝纫机。另外，香穗自己也从小就喜欢亲手做毡工艺和串珠等。
那是初中一年级的事情了，香穗想着要是穿上喜欢的角色的服装的话会怎么样呢……于是抑制住砰砰直跳的心脏，拿出勇气做了件衣服。
偷偷使用新妈妈买给自己的手机，在SNS上上传自拍，结果被大家夸奖了。
既可以表达对作品的爱，又可以获得他人的认可，这让香穗热衷于cosplay活动。
活动很顺利，如同喜欢的心情不断成长一般，粉丝数也不断增加，通过参加活动也认识了很多人。
刚开始的时候，『快乐』和『喜欢』有着相同的含义。
但是每当参加的活动增加的时候，每当关注者增加的时候，两者的含义渐渐发生了偏差。
喜欢的事情变得不再只有快乐，辛苦增加了，要注意的事情也变多了，开始在意起周围的目光，还要为人际关系而烦恼。
香穗觉得自己的性格本来就不适合进行cosplay活动。因为腼腆而畏缩不前，在申请参加活动之前也会一直犹豫不定，不管做什么衣服都感觉不适合自己，这样的烦恼还有很多。
丧失了快乐的香穗心情甚至低落到了无法继续进行cosplay活动。
只有在成为憧憬的女主角的时候，才能掩盖软弱的自己。
——那么！
香穗在烦恼的最后，终于想到了。平时也进行cosplay就好了。
那是个好主意。重新塑造出作为cosplay的自己，香穗则出演那个角色。
开朗、可爱，不为小事烦恼，无论何时都能爽朗地笑着。但是稍微有点迟钝，也不说别人的坏话。成为这样一个受大家喜爱的人吧。
对了。
成为那个孩子吧。
相处了半年的，那个孩子。
成为像那个孩子一样的人吧。
就这样，香穗从下定决心的那天开始努力。此时的香穗完全没有预想到，成为高中生后能和憧憬的女主角再次相遇。
风筝小说 23qb.net
 
第四卷 第四章 一直这样下去，果然还是不行？




翻译:DONKIKORA
校对:桃粥 烟雨
我和香穗换好衣服后，坐在活动会场的饮食区。
重新戴上隐形眼镜的香穗拿着手机。 而我则露出痛苦的表情，窥视着那个画面。
『真是没办法，因为我太可爱了嘛！』
一个女孩在让人跃跃欲试的舞台上扮演着莉娜。 她露出了紧张的笑容，一只手扮做耳朵的样子，活跃地跳着。
光是这样，我就快要晕掉了。 好累啊好累啊好累啊。
「那个，小香穗」
「哎呀。拍得很厉害嘛，这玩意。笑死了」
「为什么要这样折磨自己！」
「嗯？ 但是一般不是会想看看评论吗？」
原来是网络上发布的节目的存档。然后大量涌出的评论，完全是目不暇接。 看来香穗的动态视力好像很好啊。(★类似弹幕的感觉)
马上，猫耳女仆小凪来了。 两个人关系很好，虽然是在工作却也总是在一起玩。 每天都闹得乱七八糟，会发生很多开心的事。
我还以为如果成为阳角的话，就能过上那样的日子呢……。
但，并不是的。 其实痛苦的事情也会以同样的气势涌来。
就算是《动物女仆！》，可能也只是没展示幕后而已。 嗯，要是那样的话，也许能对莉娜产生共鸣吧……。
「啊，这个！」
「嗯？ 啊，帕曼小姐？」
一瞬间观众席映入眼帘，然后我发现了一个眼熟的女人。 是那位以前来参加香穗个人摄影会的大老板姐姐。
「话说，米哈尔和爱玛都来了哦。」
「完全没有注意到……不愧是小香穗……」
这样啊……。 我也能做到比那时更好一点的样子吧。
我正这么想着，在舞台上的我已经完全变成动画角色的兔耳女孩，传达出一种积极向上的感觉。
我们的表演结束后，画面中就开始了网上投票。 休息15分钟后，将根据网络选票和评委票的合计，决定优胜者。 而香穗用手指打着节奏。
「那么，这次比赛的优胜者是——」
既不是我们，也不是小濑她们。 一直都是有名的人被叫出了名字。
我窥视着香穗的脸。
「名次很遗憾啊，香穗。」
「不，没什么？ 8对选手中排第7位，按说以我的知名度的话应该不会是这样的吧。 话说回来，比起没被选中，我们更要感谢那854位认为我们会是第一名获胜的粉丝们！」
微微一笑的香穗指着手机上显示的得票数854票。 那是阴角绝对想不到的思考方式，我觉得这思考方式非常棒。 虽然是这么想的……。
「单纯地说，我很喜欢《动物女仆！》……」
「那为什么会在那里就被淘汰掉呢！？ 好了，好好反省吧！」
被香穗训斥了一顿后，我被说服了。可恶，明明到刚才为止我的立场要更高……！
看来这我一辈子也赢不了作为阳角的香穗了。
不管怎样，我们在自己的表演结束后也还是继续留在了会场。
香穗似乎很期待即将结束的主要活动。 我因为一直很紧张，所以没能享受活动本身，不过最后还是想留下快乐的回忆。
「总觉得穿着cosplay喝茶很有违和感……」
「哎呀，居然能这么自由自在地穿着cosplay，真是天堂啊。 希望在学校也能玩cosplay啊……」
「王冢真唯无双而已哦。」
「难道这不就是最棒的吗！？ 虽然cosplay本人也很喜欢cos！ 但是看到最好的cosplay也是非常棒的！」
与眼睛炯炯有神的香穗不同，我还没有做好心理准备，所以穿着兔女郎的衣服坐在桌子上会感到很不舒服。
我东张西望了一下。 虽然附近也有很多的cosplayer。 比如说，坐在斜前方座位的女孩们也是……。
「这不是纱月吗！？」
就在那里。还是刚才演出刚结束的模样，穿着cosplay的纱月。
「我完全不知道你在说谁。 我是月亮。」
「这样啊，对不起！ 但是你为什么会在这种地方！」
月亮翘着二郎腿坐着，打开着文库本。 坐在对面的女孩，好像并不是小濑。
「小濑已经先回去了。带着换的衣服。」
「诶！？ 」
皱着眉头的样子也非常适合月亮呢。
「并不是带着一个行李箱来的。我试着联系了一下，但是联系不上，没办法，所以这个世界就是这么虚幻。」
「真是很有存在感的虚幻」
这时香穗问。
「小濑·濑濑濑濑家伙，为什么要扮演那种冒失鬼圣诞老人？」
「不知道，不过没能夺冠好像很受打击呢。 感觉状态有点茫然，刚才还哭了一会呢。」
「啊……」
香穗好像想到了什么，抱着胳膊呻吟着。
「那孩子是相当的个人势力。 会排名次的活动，几乎都没参加过吧。」
「啊，果然还是有好好交流过了呢。」
「嗯。 也就不隐瞒什么了，帮第一次参加活动的小濑很多忙的人就是我。 那个时候，她一直前辈前辈地就像小狗一样跟在我后面转呢，明明不过是个可爱的美少女罢了。」
「啊，是吗！？」
香穗一边用双手喝茶一样姿势握着动漫联名的菠萝汁，一边喃喃自语。
「然后渐渐地，态度变得傲慢起来……果然这个行业的年轻人和视觉效果都太强了。 当然，不仅仅是这个，在被人认为“啊，这家伙的人气超过了啊”的瞬间，就已经变成了掌上明珠哦。」
「好可怕……」
这是我所不知道的女人的世界。 幸亏我是芦谷的。 只要属于五人组，就算我们的队长输了，也绝对不会出现下克上的情况。
「不过，她cosplay很认真，也有将来想成为模特的梦想。 我并不讨厌。 就算是被顶撞的现在。虽然对动画的感想之类的解释也尽是不同意见！」
香穗露出前辈般的微笑。
全身充满了“从容”的气息，我感觉真的很厉害，但是，我觉得小濑一定是很讨厌香穗作为前辈的这一点。 感觉被看不起了，还被当做孩子。
「我也并不讨厌，但希望她把衣服还给我。」
「说起来，该怎么办啊，月亮。 总不能穿成那样坐电车回去吧。 啊，我换衣服后，去随便买点衬衫什么的吧？」
打扮成机动士兵的月亮，一边纠正挂在桌子上的突击步枪的位置，一边露出了艰难的表情。
「那个……特意去买的话，有点浪费了。」
唔……。 节俭的月亮都这么说的话。 我买给你吧，但这样说的话感觉有点不对劲，真麻烦啊。
「没关系的，不用费心。 我有要借的东西在这。 现在只是在那家伙的表演结束之前，要在这里消磨时间。」
「啊，是吗，太好了。 你认识coser吗？ 」
「……我并不是coser的熟人。」
小月用了微妙的说法。
我歪着头。 但是，话说回来，我们就这么一直夹着月亮持续着交流着。 我朝着对面坐着的人低头说「啊，对不起」。
「不，不……」
那个孩子没有朝这边看，而是畏缩地缩了下肩膀。
…嗯？
好像最近都没好好工作一样，我的第六感突然有反应了。 那个孩子……。 她慌慌张张绕到月亮的后面。
她的服装是经过整理的美丽的中国服装。 虽然穿着相当大胆的衣服，但是很适合。(★应该是旗袍)
「啊，啊」
女孩一下子转过脸去。耳朵变红了。
「嗯……？ 」
我朝她面向的方向移动，进一步偷看她的脸。 女孩改变身体方向，掩盖着脸部。 这样的动作重复了好几次，我们就这样原地转圈。
「你在做什么啊，玲奈亲……」
被香穗吓了一跳。 不过，我平时也绝对不会这样粘着人的，但是……。
我嘟囔了一句。
「紫阳花同学……？ 」
「！」
这句话吓得那个女孩肩膀夸张地发抖着。
「啊？ 小紫也在这。」
女孩抬起头，像是要打断香穗的话一样。
彻底听天由命了，举起一只小手。
「……是的，我是濑名紫阳花。」
「——嗯！ ？ 」
香穗夸张地瞪着眼睛。
「为什么小紫！？在这种死气沉沉戴着阳角面具的阴角聚集在一起的日本动画活动中，培养的阳角！？」
「你会被骂的！」
在会场里，喊着什么呢……。 但是，周围的各位，就像有什么猜想一样，露出沉痛的表情。 不，不是阴角吧感觉！
「但是，为什么
（继续下一页）
风筝小说 23qb.net
 
第四卷 第五章 序言 或者关于王冢真唯的事




翻译:天辙 
校对:凛雨流霜 烟雨
永远的谎言，是对真实的另一种称呼。
接下来要讲述的，是一位少女的恋爱故事。
她坚强而美丽。
她聪明且充满信心。
她讨人喜欢，崇尚以和为贵。
面对任何困难，她也从不屈服。
她靠自己的力量翻越无数的高墙，无论何时都高高在上凝视前方。这就是王冢真唯，芦谷的理想型恋人。独一无二的光辉太阳。
但是，真的是这样子吗？
玲奈子应该已经知道，无论是谁都有或多或少的烦恼，背负着痛苦依旧挣扎向前。
无论立场和性格如何，活着就意味着苦恼和挣扎，哭着也不得不继续前进。
又或者，就算世界上78亿的人都是这样――也只有王冢真唯是例外，玲奈子如此深信不疑。
接下来要讲述的，是甘织玲奈子绝对不会知道的故事。
不管是现在，还是以后，都不会知道。
因为这是一个恋爱中的少女所期望着的故事。
第一卷 第五章 派对之后
「为什么要做那种事？」
那天，真唯和来到日本的母亲在餐厅吃饭。
借酒店的会场开派对的事，好像已经传到了妈妈的耳朵里。真唯若无其事地将手边的开胃菜送到嘴边。腌橄榄的酸味异常强烈，刺激到使人清醒。说实话，她并不喜欢这个味道。
「我也到这个年纪了。」
和一年中大部分时间都在法国的母亲谈话，大多是用法语进行的。真唯很在意自己明明是个混血儿日语却不是很好这件事，所以日程安排和工作指示也都是用法语。
「别太张扬了，毕竟你还只是个学生。」
「我知道。作为负责宣传玫瑰皇后的模特，我自有分寸。下次我会尽量少乱来。」
「如果真能这样的话，我也不用在巴黎的办公室里为在东京发生的各种意外头疼了。」
咔嚓咔嚓移动餐具的声音。
「所以，就像我事先说的，今年夏初我会忙上一阵子，详细的日程安排会告诉花取经纪人的。」
「好，今年的业绩如何？」
「就业绩而言，大体上还不错。只是设计怎么说呢，还远远称不上最高杰作。只是挪用了已有的想法而已。」
她的母亲王冢琉音是玫瑰皇后的顶尖设计师，公司的业绩取决于她的头脑和手指。年复一年，随着公司的壮大，母亲的压力也日渐增大。
和女儿谈论工作，也是从这几年开始的事情，也许她再也无法独自承受了。不过即便这么说，真唯能做的最多也只是像这样倾听母亲的抱怨。
「近年来，最能激发出我灵感的是你的成长。女儿放开了我的手，逐渐变成陌生人的样子，对我来说是一种新鲜的体验。」
「虽然我和妈妈本来就是不同的人。」
「当我清楚地意识到这一点，是你10岁开始对我叛逆的时候」
「叛逆什么的，太夸张了。」
真唯苦笑了一下。
母亲不善于表达自己的感情。让人怀疑这是否是她选择成为设计师的理由。
和一个不知道自己真实想法的人交谈，就像在吃掺杂了讨厌的东西的沙拉。不知道在哪里会咬出苦涩的味道，只能小心翼翼地反复咀嚼。
「所以呢，也就是说…」
她开口道:「On n'a qu'une vie」(★注:法语，大概意思是"人生只有一次")
「人生只有一次，但我并不后悔，我也不希望你会为你的人生后悔。所以万事要三思而后行，玛榭俪。」
「……好的。」
这是她重复过很多次的话。虽然说是为我着想，但它真正的含义恐怕――。
（你所希望的‘不后悔的人生’，不就是要我模仿你的样子吗？）
真唯在心中责问道。
身高167厘米的真唯在日本先不说，但在法国顶级模特中也是比较矮的、不怎么引人注目的。虽说有一头明亮的金发，但这在外国并不稀奇。
本来她就没有成为国际顶级模特的才能，如今能够被重用也只是因为，自己是她宝贵的女儿罢了。
仅仅就因为这个理由，真唯便淘汰掉了其他优秀的竞争者，成为日本顶级模特中的一员。大多数被真唯打败的竞争者们，只能放弃自己的梦想。
这就是为什么真唯必须要让自己强大，也是为了被她淘汰掉的那些人，从金字塔的顶端掉下是绝对不可原谅的。
但对真唯来说，做模特也就意味着被身为琉音的女儿这个身份所束缚。真唯的人生并不掌握在自己手中，而是被母亲牢牢控制着。
只有那次，母亲所说的「叛逆」，是真唯用画笔亲身画出的唯一一条人生轨迹。
「如果你想早点安顿下来，只要跟我说，我随时会帮你安排。不需要有任何担心的地方，因为你是我最重要的女儿啊。」
「……谢谢你，妈妈。」
只有夜色在一点一滴地流逝，这是一个明明和最了解自己的人用餐，却只剩满腹空虚感的夜晚。
第二卷 第五章 在输掉比赛后
「输了，呵呵，输了……我真是个失败的女人啊……」
玲奈子和纱月离开后，真唯依旧瘫在椅子上消沉了一阵子。
这是拼上一切的竞争，以玲奈子的婚姻为赌注，和纱月，玲奈子三个人之间胜负。结局却以真唯的惨败收场。
在真唯的记忆中，自己很少会有输得这么惨的时候。而现在的真唯就是个彻彻底底的败犬女。
一边默默注视着败北者的身影的……正是花取。
「小姐，是否需要我给您拿点暖和的东西呢……」
「呵呵，谢谢，花取小姐。」
眼神飘乎的真唯，即使是在这种时候也不会忘记跟自己好好道谢，花取对她的性格感到由衷地敬佩，另一边泡上了和往常不同口味的薰衣草茶。
通过品尝符合自己身份的高级香茗，真唯能稍微调整一下心情就好了。
要是在平时，花取肯定放了下杯子就郑重离开，但如今看到失去了往日霸气的真唯，花取很想说几句鼓励她的话。
「请恕我冒昧，小姐……甘织小姐从以前开始就经历过这种比赛了吧，所以您不必太在意……」
「不，花取小姐，不是这样的。」
真唯摇摇头。
「不管是什么样的比赛，既然接受了挑战，我就会全力以赴。不能将其作为输了之后安慰自己的借口。」
「我，我……对不起，小姐……！ 「
花取变了脸色，闭上了嘴。
「我这是说了什么话，玷污了小姐那高贵而纯洁的精神……我愿意接受任何惩罚，请您吩咐吧，小姐！」
真唯却给了跪着的花取一个温和的微笑。
「没关系，花取小姐。我知道你只是想安慰我罢了。你的善良总是能够治愈我，所以从今以后你也要继续在我的身后支持我。这就是我的命令。」
「小姐……！」
花取本想上去拥抱真唯，但那略有不敬，只以鞠躬收场。
真唯抱住双腿坐在椅子上。她把脸抵在膝盖上面，心不在焉地说道。
「是啊，那我稍微说一说关于玲奈子的事情吧。」
「……是，在下洗耳恭听。」
「呵呵，不要摆出一副为难的表情啊，花取小姐。我当初因为妈妈的邀请，究竟是选择去法国上学，还是留在日本的高中呢，那时候的我不也有过这样的烦恼嘛」
想起中学时代的真唯，花取微微一笑。
「是啊，那个时候您也告诉我了。」
「好怀念啊，那时你以我的名字和头发在日本太显眼为由，向我推荐了去法国的学校。」
「是的。那样您就可以和家人一起生活了。」
那个时候的事情还清楚地记得，平时性格开朗的真唯，有段时间一直摆着一副闷闷不乐的表情，花取因为担心真唯甚至瘦了3公斤。
那时花取也做好了移居法国的准备，提出只要是为了真唯就好。
真唯倾斜了杯子。
「但是我选择留在日本的高中。」
可能是对母亲小小的反抗。但是，花取现在觉得真唯当时的选择是正确的，因为。
（因为和琴小姐成为了同班同学）
听到真唯提及的关于纱月的往事，花取很受感动。如果不是还有别人，一定会禁不住流下眼泪吧。
如果琴纱月小姐愿意一直跟真唯做朋友的话，真唯以后就不会孤独了。花取一直这样相信着，为她们坚固的友谊而放心。但是……
（两人本来都是生活中不需要其他人的类型，也许她们之间的日常相处，也不是那种互相依靠的关系吧。）
真唯和纱月之间的距离，似远而近，又似进而远。但真唯需要的，并不是把彼此定义为对手来互相提高内在的关系。
即便平凡，却能够信赖的
（继续下一页）
风筝小说 23qb.net
 
第四卷 第六章 我怎么可能成为你的恋人，不行不行！(※倒也不是不行!)




翻译:DONKIKORA
校对:栖 烟雨
我一边思考着一边走向舞台。
如果真的有不被任何人所讨厌的方法的话，那么就只有一种。
就是变得「普通」。
喜欢的事也好，讨厌的事也罢。如果一切都是和大家一起的话，就不会再被周围的人攻击。也就形成了无敌的屏障。
我想过和大家待在一起。一切都去迎合他人，希望就此变得「普通」。想过成为一个正经的人，也想过成为一名量产型的女性。
为此，我尽量不在外面说自己喜欢玩游戏。 因为沉迷于FPS的女高中生可并不普通。
我调查了普通人对什么感兴趣，也尽了力去喜欢普通的东西。
为了不脱离社会的圈子，每天都小心翼翼地行动着。 话虽如此，可是毕竟是我，所以很多事情也都不太顺利……但我还是留意到。
「随处可见的普通女孩」，这句话对我来说是一句莫大的赞扬。
不成为班里的红人也没关系。我仅仅是想成为不会遭到任何人讨厌的普通孩子。
在入学典礼上向我搭话的王冢真唯是个「特别」的女孩。
所谓特别，就是普通的上位存在。
特别的人，正因为有着过人的优点与闪闪发光的魅力，所以才不会被任何人讨厌。 亦或者被人讨厌也可以不用在意。反而会使讨厌的一方显得可悲，那样闪闪发光的存在，就是特别。
第一个。或者说是唯一的一个。我作为一名黏在王冢真唯身后的普通女孩，顺利的享受校园生活。我本是这么打算的。
然而，我错了。
在六月的晴天，我逃到了天台。
没能彻底变得普通。
如果特别是普通的上位存在的话，那么连普通都做不到的家伙是什么？
没错，吊车尾。
尽管如此，当真唯看到了我真实的样子时，却仍旧认为我很特别。
之后只属于我们两个人之间的秘密关系开始了。那时我非常开心。
被真唯特殊对待以后，明明自己没有半点长进，却有种得到回报的感觉。明明我就是个连普通都做不到的吊车尾。
以「挚友」这个词为挡箭牌，拼命地想要隐藏真实丑陋的自己。
因为，女生之间互相交往之类的，那种事一点也不普通。 自己的恋人是艺人之类的，一点也不普通。我和那么厉害的人在一起之类的，一点也不普通。让人难以置信。
我一边沉溺于此，一边死死地趴在那棵名为「普通」的稻草。
因为我脆弱到无法独自一个人游下去。
真唯所在小团体里的大家都是特别的女生。有着我所没有的光辉，向着不同于此的某处前进。 纱月也好、紫阳花同学也好、小香穗也好、大家都很厉害。
不想被他人讨厌而胆怯着的，一定就只有我一个人吧。怀着这样悲惨的心情，我露出了自卑的笑容。
一直以来都是如此。
但是啊。
如果能重新开始的话。
那一天的我，待在昏暗的房间中如同向往光明一样憧憬着手机画面中映出的阳角们。
无论何时，从今天开始，如果允许我向新的自己伸出手的话。
这次——。
有必须要向真唯传达的事情。
我缓步登上舞台。
走吧，去往真唯的身边。
这，就是我的舞台。
＊＊＊
真唯
整个活动舞台从前到后，聚光灯的光线就像刺穿身体一样锐利。正因为是主舞台，观众的数量更是多得惊人。
三位cosplayer并排站列着。正对面是王冢真唯。身后则是紫阳花同学，我像是被两个人夹着一般，傻乎乎地站在中间。
「介绍一下吧。 她们是我的朋友紫阳花，还有玲奈子。」
真唯一向观众说话，就会响起热烈的掌声。在舞台上听着，就像地面在摇晃震动一样。说实话我非常害怕。
但是，现在的我好像比我想象中的还要冷静。
大概是因为脑袋里已经是一片空白了。(不是逞强)
唯独一直注视着真唯。
「那么，马上就是第一个环节了。 虽说是提问嘉宾，对了～，在这之前要是你们俩有什么想向我提问的可以先问」
尽管真唯说的内容我有一半左右听漏了，但我还是开了口。
「为什么没来游乐园？ 」
真唯本想把麦克风递给我，但停了下来。
她在稍微犹豫了一下之后，没有使用麦克风，而是直接回复了我。
「不是说过了吗，那天我突然有工作。」
「是因为我回复了紫阳花同学的告白吗？ 」
「已经到第二个问题了吗？ 节奏真快啊。」
「但是，我有说过的吧，不是那样。 那为什么真唯你要自作主张呢……」
观众席上人声嘈杂。
他们几乎没听到我们的声音吧。 在歪着脖子想着这到底是什么演出的观众面前，我进一步追问真唯。
「我说过我会认真考虑的。 那是因为我就是这种人，虽然可能会让真唯感到非常不安……但是……」
「我没有感到不安。王冢真唯不可能怀有那样的感情吧。」
真唯满不在乎地微笑着。
就在这时，身后传来了紫阳花同学的声音。
「是啊，小玲奈也有错。」
「诶？ 」
「小真唯那时非常不安。所以，也想了很多不好的事情。因为就算是小真唯，也一直在烦恼着。」
「这样啊，原来如此。」
胸口一阵刺痛。
没错，明明我本就应该知道的。就算是真唯也是会受伤的。
因为我一直只考虑自己。
真唯仍然保持着微笑。 但瞳孔中渐渐带了些认真。
「紫阳花。 也没必要在这种地方谈那件事吧。 现在正在工作呢。 下次再说。」
确实，此刻正是舞台的高潮。 真唯必须让活动顺利地进行下去。 再给我一点时间这样的请求，想必也是强人所难吧。
但是，究竟为什么呢？我有预感，如果错过了现在这个时刻，真唯就不会再理我了。 因此我感到踌躇。
之后不久，观众席上传来了声音。
「看样子现在麦克风好像出了点故障！王冢真唯小姐对大家说：请再稍等一会儿！ 」
声音响彻会场，吓了我一跳。
而更令我吃惊的是，喊出那些话的是纱月。
诶，为什么纱月她……？ 要为我做那种事？
「纱月……」
真唯的表情最终还是崩溃了。她皱起眉头。与此同时，这次换成是小香穗大声喊道「情况就是这样！」随后又咳咳地咳嗽起来。
我和纱月对视一眼。 她的眼神仿佛是在说，我已经尽我所能，之后就随你的便吧。 我用力捏紧了握着的拳头。
真唯如同被逼到绝境一般，郁闷地嘟囔道。
「为什么要做这种事？」
「大家都希望小真唯你能够幸福哟。不仅仅是我们。在会场里的小真唯的粉丝们，大家都是一样。所以，希望你能明白这些。」
真唯像是要对紫阳花同学的话语表示拒绝一样，摇了摇头。
「这也太多管闲事了。紫阳花，我没想到你会多管闲事到这个地步。」
「你现在无论怎么说我都行。但，我不希望小真唯逃避。」
「我没有逃避」
我。
朝着真唯走近了一步。
「真唯认为我和紫阳花同学交往比较好吗？ 」
那一瞬间，真唯的脸皱成一团。
宛如裂缝般决定性的的话语。
「那个……啊啊，当然了。紫阳花比我温柔得多，是个很棒的女孩。一定会让你幸福的。你们俩就应该交往」
「小真唯！」
我用手制止了想要跑近的紫阳花同学。
轻轻地闭上眼睛。
啊啊，心扑通扑通的跳。
交往，意味着要背负起对方的人生。
因为真唯也好，紫阳花同学也好，她们那每一分每一秒，都是无价之宝。
我一直觉得那些时间不应该浪费在我这种人身上。
我没有令她们逃避我的价值。
但是，并不是如此吧。
如果说我配不上为我费劲心思的那两人的话。如果我拒绝了她们，令她们露出一副伤心表情的话。不是很简单的事情吗？
要说我能为这两个人做些什么的话， 那就是——。
我，必须成为配得上她们的人。
告白就是为此而举行的表露决心的仪式。
「我也喜欢紫阳花同学。你的心意，确实的传达给了我。尽管我配不上紫阳花同学……但是，和紫阳花同学在一起的时候我很开心，一和紫阳花同学说话，我的心就会跳个不停。」
听到这句话，不知为何，紫阳花一脸悲伤地
（继续下一页）
风筝小说 23qb.net
 
第四卷 终章




我按着额头。
在那之后，真唯完美的以王冢真唯这一身份让活动落下了帷幕，我觉得她真的是个了不起的女人。但问题在那之后。
『我决定三个人一起交往了！』这句话，似乎被在舞台最前排的纱月和香穗听得一清二楚了。
『那是啥啊！』。
接着，我漂亮地吃了香穗的一记头槌。
真唯和紫阳花同学不知为何没有帮我……。为什么呢……。
算了，光是没有被纱月追击，应该算是运气不错了……。
因为纱月一直用恐怖的眼神盯着我……。所以我一句话也不敢和她说。
总而言之，我现在在自己的房间里一边照着手镜，一边在额头上涂着软膏。
「哈啊……不过，这次，真的，太厉害了……太厉害了呀……」
完全没想到会迎来这样的结局。
三人一起交往？这话是谁说的啊？是人类的宰渣吗？
我深深地叹了一口气。
我真想坐时光机去见一见被紫阳花同学告白之前的自己，然后对她说一句『哟！你这家伙以后要和真唯还有紫阳花同学脚踏两条船了！加油哟！』试试看。她会有什么反应呢？说不定会被她丢石头。
这时，门被咚咚咚的敲响了。这个傻里傻气的音色，是妹妹。
「哇——」
抱着箱子的妹妹走进了房间。
「姐姐，好像有什么送来了哦。」
「啊！」
我一溜烟地滑到妹妹脚下。由于我这妖怪般的动作，妹妹『呜哇』的一声呻吟，向后倒退几步。我一从妹妹的手中抢走箱子，就紧紧地抱住了它。
「小四！」
「诶诶诶……？」
「欢迎回来！我的小四！我好寂寞啊，果然没有你我是不行的啊！我爱你哟，小四！」
「好恶心……」
就算妹妹说了失礼的话，也是对现在的我没有效果的。和小四重逢的我是无敌的。超强超强玲奈子哒。怎能因为这一件件小事情低头丧气呢。毕竟已经下定决心要好好努力了呢。
话虽如此，战士也是需要休息的。我刚想着赶紧把小四连接到电视上，但发现妹妹还在房间里。
「嗯？」
「哦，对了，星来对姐姐说『下次请一定要看着哦』，发生什么了吗？」
「诶！？哦，也没什么！？大概是我最近，一次也没和星来对视过吧！？『好好地看着他人的眼睛说话哟』这个意思吧！」
「虽然不是那种语气的调子……不过算了，给你。」
妹妹把照片塞给了我。
啊，说起来，我把照片借给妹妹了。最近发生了很多异常的事情，我都给忘了。
「谢谢你借给我咯。王冢真唯的照片超受欢迎的。」【校注：原文ナマ写真，指未经过后期加工的照片】
「原来你是指那个啊！那我的手机还有好多哟！」
「诶，是这样吗！？全部发给我吧！」
「太麻烦了我不要！我要玩游戏了！快回去快回去！」
把她赶了出去。切——，妹妹一边说着一边离开了。但是，第二个第三个妹妹马上就会不请自来了吧……。那家伙总是纠缠不休。(★第二第三の妹:这个有点怪，虽然知道大概意思，衔接下句，大概应该是说她纠缠不休吧)
那么，终于和小四两个人独处了呢……诶嘿嘿……。
在那之前，我准备把照片放回抽屉里，但是这时手却停住了。
「…………」
我把照片放入抽屉里的相框中。
然后，试着将它装饰在桌子上。
……真是不错的照片啊。
我不由得笑了笑。多管闲事般嘟囔着。
「……你现在开始要和真唯还有紫阳花同学脚踏两条船了哦，真的会很辛苦的。但是，嘛啊，不要放弃，还请继续坚持到最后吧。」
当然，照片里的我什么都不会回复。
“砰”的一声，用手指轻弹了下。
「这样的话……也许会变得比以前要稍微喜欢自己一点吧。」
咔嚓一声，时钟的指针前进了。
这个瞬间，也会继续前进吧。
王冢真唯和濑名紫阳花，以及甘织玲奈子。不知为何，三人的照片，看起来似乎……稍微比以前更契合了那么一点。
风筝小说 23qb.net
 
第四卷 后记




幸会，我是みかみてれん（Mikamiteren）。
Wata-nare（本作品简称）还没有完结哟！ (强调)
那么，重要的事情已经说完了，接下来是比较正经的话。 (※不会剧透第4卷)
第4卷执笔时我就在想“这次应该有赞成和反对两种意见吧！”，直到结尾我也一直在烦恼着，究竟要迎来怎样的结局。为什么要在第3卷里写成那样的发展呢？(因为觉得很有趣……)
我每天晚上都在反复试验，想写出一个能报答所有从众多书籍中选择了本作品的读者的故事。
《wata-nare》这是部女孩子爱上女孩子的少女恋爱喜剧作品。应该有很多人是通过这个故事第一次接触到女性之间的恋爱的吧。所以，至少在本作品中，给出正因为是女孩子之间才能得到的答案是必须的事项。
就像第1卷后记里写的那样，我喜欢描绘恋爱中的女孩。并且，希望不被任何禁忌所束缚，主角们能获得世界最好的幸福。
既然这样！我最终选择放弃了思考，把第1卷到第3卷反复读了好几遍，在心中诞生出一个玲奈子，交由她自己来选择。责任全由我来承担。不用管作为轻小说就应该是怎样之类的，随你喜欢的做吧，玲奈子。这就是那个决断。
每个角色的名字都有主题。王冢真唯是女王。琴纱月是月亮。濑名紫阳花是花。小柳香穗(目前保密)。然后甘织玲奈子是女孩子。
我现在一直在思考，一个少女坠入爱河，而且对她来说的唯一的答案是什么。 如果读者们也能想到一点的话，我会很高兴的。
以上就是这些，如果是一直追到第4卷的读者的话，我想些正经点的话，不知不觉就写成了这样的后记。感谢您的聆听！
总之，在成员巡回一圈后的第4卷，当初予定的wata-nare的故事就告一段落。从第五卷开始进入第二季。
不知道大家会经历怎样的高中生活，我也期待着如何去写这故事。
下一回，从“由于纱月扔下的炸弹，玲奈子变得一团糟”开始！
那么，接下来是谢辞。版面要不够了！ 谢谢大家！！！ 我很喜欢竹岛先生的插画！
再做个宣传！ 由むっしゅ老师绘制的《wata-nare Q版第3卷》于10月19日发售了！ 另一个少女恋爱喜剧作品《ありおと》也请多关照哦！
那么，下次在第五卷再见吧！ 我是みかみてれん！
风筝小说 23qb.net
 
